EN:

Terms of Service
Discord Bot Terms of Use [TBS]

Welcome to using the "[TBS]" Discord bot. Your access to and use of the bot is subject to these Terms of Service. By using the bot, you agree to comply with and be bound by these terms. If you do not agree to any of these terms, please do not use our bot.

Responsible Behavior:

You must use the bot responsibly and comply with local laws and Discord community regulations.
User Content:

If you provide content via the bot, you grant the bot operator the right to use, modify, publish and distribute such content for the purpose of providing the service.
Confidentiality:

We respect your privacy. Please see our Privacy Policy for more details on the collection and use of your personal data.
Changes to the Terms:

We reserve the right to change these Terms of Service at any time. We recommend that you review these terms regularly to be aware of any changes.

IT:

Termini di servizio
Termini di utilizzo di Discord Bot [TBS]

Benvenuto nell'utilizzo del bot Discord "[TBS]". L'accesso e l'utilizzo del bot sono soggetti ai presenti Termini di servizio. Utilizzando il bot, accetti di rispettare e di essere vincolato da questi termini. Se non accetti nessuno di questi termini, ti preghiamo di non utilizzare il nostro bot.

Comportamento responsabile:

È necessario utilizzare il bot in modo responsabile e rispettare le leggi locali e i regolamenti della comunità Discord.
Contenuti utente:

Se fornisci contenuti tramite il bot, concedi all'operatore del bot il diritto di utilizzare, modificare, pubblicare e distribuire tali contenuti allo scopo di fornire il servizio.
Riservatezza:

Rispettiamo la tua privacy. Ti invitiamo a consultare la nostra Informativa sulla privacy per maggiori dettagli sulla raccolta e l'utilizzo dei tuoi dati personali.
Modifiche ai Termini:

Ci riserviamo il diritto di modificare i presenti Termini di servizio in qualsiasi momento. Ti consigliamo di rivedere regolarmente questi termini per essere a conoscenza di eventuali modifiche.
